_****中级算法****_

_**数组和字符串**_

1、给定一个包含 n 个整数的数组 nums，判断 nums 中是否存在三个元素 a，b，c ，使得 a + b + c = 0 ？找出所有满足条件且不重复的三元组。

2、给定一个 m x n 的矩阵，如果一个元素为 0，则将其所在行和列的所有元素都设为 0。请使用原地算法。

3、给定一个字符串数组，将字母异位词组合在一起。字母异位词指字母相同，但排列不同的字符串。

4、给定一个字符串，找出不含有重复字符的最长子串的长度。

5、给定一个字符串 s，找到 s 中最长的回文子串。你可以假设 s 的最大长度为1000。

6、给定一个未排序的数组，判断这个数组中是否存在长度为 3 的递增子序列。

_**链表**_

7、给定两个非空链表来表示两个非负整数。位数按照逆序方式存储，它们的每个节点只存储单个数字。将两数相加返回一个新的链表。

8、给定一个单链表，把所有的奇数节点和偶数节点分别排在一起。请注意，这里的奇数节点和偶数节点指的是节点编号的奇偶性，而不是节点的值的奇偶性。
  
  请尝试使用原地算法完成。你的算法的空间复杂度应为 O(1)，时间复杂度应为 O(nodes)，nodes 为节点总数。
  
9、编写一个程序，找到两个单链表相交的起始节点。

_**树**_

10、给定一个二叉树，返回它的中序 遍历。

11、给定一个二叉树，返回其节点值的锯齿形层次遍历。（即先从左往右，再从右往左进行下一层遍历，以此类推，层与层之间交替进行）。

12、根据一棵树的前序遍历与中序遍历构造二叉树。

13、给定一个二叉树
   
   填充它的每个 next 指针，让这个指针指向其下一个右侧节点。如果找不到下一个右侧节点，则将 next 指针设置为 NULL。
   
   初始状态下，所有 next 指针都被设置为 NULL。
   
14、给定一个二叉搜索树，编写一个函数 kthSmallest 来查找其中第 k 个最小的元素。

15、给定一个由 '1'（陆地）和 '0'（水）组成的的二维网格，计算岛屿的数量。一个岛被水包围，并且它是通过水平方向或垂直方向上相邻的陆地连接而成的。你可以假设网格的四个边均被水包围。

_**回溯算法**_

16、给定一个仅包含数字 2-9 的字符串，返回所有它能表示的字母组合。
   
   给出数字到字母的映射如下（与电话按键相同）。注意 1 不对应任何字母。
   
17、给出 n 代表生成括号的对数，请你写出一个函数，使其能够生成所有可能的并且有效的括号组合。

18、给定一个没有重复数字的序列，返回其所有可能的全排列。

19、给定一组不含重复元素的整数数组 nums，返回该数组所有可能的子集（幂集）。

20、给定一个二维网格和一个单词，找出该单词是否存在于网格中。

单词必须按照字母顺序，通过相邻的单元格内的字母构成，其中“相邻”单元格是那些水平相邻或垂直相邻的单元格。同一个单元格内的字母不允许被重复使用。

_**排序和搜索**_

21、给定一个包含红色、白色和蓝色，一共 n 个元素的数组，原地对它们进行排序，使得相同颜色的元素相邻，并按照红色、白色、蓝色顺序排列。
   
   此题中，我们使用整数 0、 1 和 2 分别表示红色、白色和蓝色。
   
22、给定一个非空的整数数组，返回其中出现频率前 k 高的元素。

23、在未排序的数组中找到第 k 个最大的元素。请注意，你需要找的是数组排序后的第 k 个最大的元素，而不是第 k 个不同的元素。

24、峰值元素是指其值大于左右相邻值的元素。
   
   给定一个输入数组 nums，其中 nums[i] ≠ nums[i+1]，找到峰值元素并返回其索引。
   
   数组可能包含多个峰值，在这种情况下，返回任何一个峰值所在位置即可。
   
   你可以假设 nums[-1] = nums[n] = -∞。
   
25、给定一个按照升序排列的整数数组 nums，和一个目标值 target。找出给定目标值在数组中的开始位置和结束位置。
   
   你的算法时间复杂度必须是 O(log n) 级别。
   
   如果数组中不存在目标值，返回 [-1, -1]。
   
26、给出一个区间的集合，请合并所有重叠的区间。