**数组问题**
1、给定一个排序数组，你需要在原地删除重复出现的元素，使得每个元素只出现一次，返回移除后数组的新长度。
    不要使用额外的数组空间，你必须在原地修改输入数组并在使用 O(1) 额外空间的条件下完成。

2、给定一个数组，它的第 i 个元素是一支给定股票第 i 天的价格。
  
  设计一个算法来计算你所能获取的最大利润。你可以尽可能地完成更多的交易（多次买卖一支股票）。
 
3、给定一个数组，将数组中的元素向右移动 k 个位置，其中 k 是非负数。

4、给定一个整数数组，判断是否存在重复元素。
  
  如果任何值在数组中出现至少两次，函数返回 true。如果数组中每个元素都不相同，则返回 false。
  
5、给定一个非空整数数组，除了某个元素只出现一次以外，其余每个元素均出现两次。找出那个只出现了一次的元素。

6、给定两个数组，写一个方法来计算它们的交集。

7、给定一个非负整数组成的非空数组，在该数的基础上加一，返回一个新的数组。
  
  最高位数字存放在数组的首位， 数组中每个元素只存储一个数字。
  
  你可以假设除了整数 0 之外，这个整数不会以零开头。

8、给定一个数组 nums，编写一个函数将所有 0 移动到数组的末尾，同时保持非零元素的相对顺序。  

9、给定一个整数数组和一个目标值，找出数组中和为目标值的两个数。
  
10、判断一个 9x9 的数独是否有效。只需要根据以下规则，验证已经填入的数字是否有效即可。  

11、给定一个 n × n 的二维矩阵表示一个图像。
   
   将图像顺时针旋转 90 度。
   
12、请编写一个函数，其功能是将输入的字符串反转过来。

13、给定一个 32 位有符号整数，将整数中的数字进行反转。

14、给定一个字符串，找到它的第一个不重复的字符，并返回它的索引。如果不存在，则返回 -1。

15、给定两个字符串 s 和 t ，编写一个函数来判断 t 是否是 s 的一个字母异位词。

16、给定一个字符串，验证它是否是回文串，只考虑字母和数字字符，可以忽略字母的大小写。

17、实现 atoi，将字符串转为整数。
   
   在找到第一个非空字符之前，需要移除掉字符串中的空格字符。如果第一个非空字符是正号或负号，选取该符号，并将其与后面尽可能多的连续的数字组合起来，这部分字符即为整数的值。如果第一个非空字符是数字，则直接将其与之后连续的数字字符组合起来，形成整数。
   
   字符串可以在形成整数的字符后面包括多余的字符，这些字符可以被忽略，它们对于函数没有影响。
   
   当字符串中的第一个非空字符序列不是个有效的整数；或字符串为空；或字符串仅包含空白字符时，则不进行转换。
   
   若函数不能执行有效的转换，返回 0。
   
18、实现 strStr() 函数。
   
   给定一个 haystack 字符串和一个 needle 字符串，在 haystack 字符串中找出 needle 字符串出现的第一个位置 (从0开始)。如果不存在，则返回  -1。
   
19、给定一个正整数 n ，输出报数序列的第 n 项。

20、编写一个函数来查找字符串数组中的最长公共前缀。
   
   如果不存在公共前缀，返回空字符串 ""。

**链表问题（答案无法运行）**
   
21、请编写一个函数，使其可以删除某个链表中给定的（非末尾）节点，你将只被给定要求被删除的节点。

22、给定一个链表，删除链表的倒数第 n 个节点，并且返回链表的头结点。

23、反转一个单链表。

24、将两个有序链表合并为一个新的有序链表并返回。新链表是通过拼接给定的两个链表的所有节点组成的。 

25、请判断一个链表是否为回文链表。

26、给定一个链表，判断链表中是否有环。

**二叉树问题（答案无法运行）**

27、给定一个二叉树，找出其最大深度。
   
   二叉树的深度为根节点到最远叶子节点的最长路径上的节点数。
   
28、给定一个二叉树，判断其是否是一个有效的二叉搜索树。
   
   一个二叉搜索树具有如下特征：
   
   节点的左子树只包含小于当前节点的数。
   节点的右子树只包含大于当前节点的数。
   所有左子树和右子树自身必须也是二叉搜索树。
   
29、给定一个二叉树，检查它是否是镜像对称的。

30、给定一个二叉树，返回其按层次遍历的节点值。 （即逐层地，从左到右访问所有节点）。

31、将有序数组转换为二叉搜索树

**排序和搜索**

32、合并两个有序数组

33、你是产品经理，目前正在带领一个团队开发新的产品。不幸的是，你的产品的最新版本没有通过质量检测。由于每个版本都是基于之前的版本开发的，所以错误的版本之后的所有版本都是错的。
   
   假设你有 n 个版本 [1, 2, ..., n]，你想找出导致之后所有版本出错的第一个错误的版本。
   
   你可以通过调用 bool isBadVersion(version) 接口来判断版本号 version 是否在单元测试中出错。实现一个函数来查找第一个错误的版本。你应该尽量减少对调用 API 的次数。

**动态规划**

34、假设你正在爬楼梯。需要 n 步你才能到达楼顶。
   
   每次你可以爬 1 或 2 个台阶。你有多少种不同的方法可以爬到楼顶呢？

35、给定一个数组，它的第 i 个元素是一支给定股票第 i 天的价格。
   
   如果你最多只允许完成一笔交易（即买入和卖出一支股票），设计一个算法来计算你所能获取的最大利润。
 
36、给定一个整数数组 nums ，找到一个具有最大和的连续子数组（子数组最少包含一个元素），返回其最大和。

37、你是一个专业的小偷，计划偷窃沿街的房屋。每间房内都藏有一定的现金，影响你偷窃的唯一制约因素就是相邻的房屋装有相互连通的防盗系统，如果两间相邻的房屋在同一晚上被小偷闯入，系统会自动报警。
   
   给定一个代表每个房屋存放金额的非负整数数组，计算你在不触动警报装置的情况下，能够偷窃到的最高金额。
   
38、打乱一个没有重复元素的数组。

39、设计一个支持 push，pop，top 操作，并能在常数时间内检索到最小元素的栈。
   
   push(x) -- 将元素 x 推入栈中。
   pop() -- 删除栈顶的元素。
   top() -- 获取栈顶元素。
   getMin() -- 检索栈中的最小元素。
   
40、写一个程序，输出从 1 到 n 数字的字符串表示。
   
   1. 如果 n 是3的倍数，输出“Fizz”；
   
   2. 如果 n 是5的倍数，输出“Buzz”；
   
   3.如果 n 同时是3和5的倍数，输出 “FizzBuzz”。
   
41、统计所有小于非负整数 n 的质数的数量。

42、给定一个整数，写一个函数来判断它是否是 3 的幂次方。

43、
罗马数字包含以下七种字符：I， V， X， L，C，D 和 M。

字符          数值
I             1
V             5
X             10
L             50
C             100
D             500
M             1000
例如， 罗马数字 2 写做 II ，即为两个并列的 1。12 写做 XII ，即为 X + II 。 27 写做  XXVII, 即为 XX + V + II 。

通常情况下，罗马数字中小的数字在大的数字的右边。但也存在特例，例如 4 不写做 IIII，而是 IV。数字 1 在数字 5 的左边，所表示的数等于大数 5 减小数 1 得到的数值 4 。同样地，数字 9 表示为 IX。这个特殊的规则只适用于以下六种情况：

I 可以放在 V (5) 和 X (10) 的左边，来表示 4 和 9。
X 可以放在 L (50) 和 C (100) 的左边，来表示 40 和 90。 
C 可以放在 D (500) 和 M (1000) 的左边，来表示 400 和 900。
给定一个罗马数字，将其转换成整数。输入确保在 1 到 3999 的范围内。

44、编写一个函数，输入是一个无符号整数，返回其二进制表达式中数字位数为 ‘1’ 的个数（也被称为汉明重量）。

45、两个整数之间的汉明距离指的是这两个数字对应二进制位不同的位置的数目。
   
   给出两个整数 x 和 y，计算它们之间的汉明距离。
   
46、颠倒给定的 32 位无符号整数的二进制位。

47、给定一个非负整数 numRows，生成杨辉三角的前 numRows 行。

48、给定一个只包括 '('，')'，'{'，'}'，'['，']' 的字符串，判断字符串是否有效。
   
   有效字符串需满足：
   
   左括号必须用相同类型的右括号闭合。
   左括号必须以正确的顺序闭合。
   注意空字符串可被认为是有效字符串。
   
49、给定一个包含 0, 1, 2, ..., n 中 n 个数的序列，找出 0 .. n 中没有出现在序列中的那个数。